
---
title: '【乌克兰中央银行的_准现金交易_限制可能会影响加密用户】金色财经报道，乌克兰中央银行(NBU) 对其公民的跨境资金和资产转移施加了额外的限制，这一措施将影响...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3478'
author: 金色财经
comments: false
date: Invalid Date
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3478'
---

<div>   
【乌克兰中央银行的“准现金交易”限制可能会影响加密用户】金色财经报道，乌克兰中央银行(NBU) 对其公民的跨境资金和资产转移施加了额外的限制，这一措施将影响加密交易。在NBU的一份官方通知中，该行解释说，个人已被“暂时禁止”从法币银行账户进行“准现金交易”，在法币的跨境点对点(P2P)转账限制为每月3384美元。媒体Forklog解释称，这一措施将影响与加密相关的交易，可能是那些基于海外的交易所和钱包的交易。3月中旬，乌克兰银行业巨头PrivatBank暂时禁止其客户将法币转到加密交易所，显然是应NBU的要求，加密交易所币安(Binance)也报告了一些交易问题。然而，乌克兰加密交易平台声称，它们不会受到这些措施的影响。（cryptonews）  
</div>
            